# Класс
* Класс - это своеобразный тип переменной.
* Объект - экземпляр класса, переменная типа класс.
* Объект - совокупность данных (свойств) и функций (методов) для их обработки.
* Члены класса - свойства и методы.
* Класс - это тип переменной, содержащий в себе комбинацию переменных (свойств, поле, данные) и функций (методов, код).
* Класс - это шаблон определяющий форму объекта.

## Создание класса

Создаём новый файл-класс:
* `Проект > Добавить класс > Элементы Visual C# > Код > Класс`, задать имя класса `Users`, нажать добавить.

Пример класса:

    // Библиотеки
    using System;

    // Пространство имён, класс принадлежит проекту CSharpProject
    namespace CSharpProject
    {
        // Класс
        public class Users
        {
            // Конструктор
            public Users()
            {
            }
        }
    }

## Свойство как объект другого класса

Другой класс `Admin.cs`:

    using System;

    namespace CSharpProject
    {
        public class Admin
        {
            string role = null;
        }
    }

Сам класс `Users.cs`:

    // свойство как объект, имя класса, имя объекта
    public Admin root = new Admin();

## Члены класса
Члены класса - то из чего состоит класс.

### Данные
* Поля - переменные связанные с классом
* Константы - `const`
* События - позволяют объектам уведомлять вызывающий код о чем либо

### Функции
* Методы `(method)` - функции связанные с классом
* Свойства `(property)` - набор функций, `Get` (чтение), `Set` (запись)
* Конструкторы `(constructor)` - вызываются автоматически при создании объекта, имя конструктора совпадает с именем класса, ничего не возвращают, обычно инициализируют поля
* Финализаторы `(finalizer)` - деструктор, вызывается когда объект удаляется, имя финализатора совпадает с именем класса, перед именем ставится знак тильды
* Операторы `(operator)` - используются для перезагрузки простых действий
* Индексаторы `(indexer)` - используются для индексирования объектов