# Модификаторы доступа
Инкапсуляция связывает данные (свойства) и код (методы). Также благодаря инкапсуляции класс предоставляет средства для управления доступом к членам класса.

Всего существует четыре модификатора доступа:

* `private` - класс (свойство, метод, конструктор) виден (доступен) только внутри этого класса. Для конструкторов не используют.
* `public` - класс (свойство, метод, конструктор) виден (доступен) отовсюду.
* `protected` - класс (свойство, метод, конструктор) виден (доступен) внутри этого класса, класса наследника, но не в объекте класса наследника.
* `internal` - используется для сборок.

Если модификатор не указан, то по умолчанию он приватный.

`private` и `public` - наиболее частоиспользуемые модификаторы, сначала везде ставьте `private` потом если нужно `public`.

## private
Можно присвоить данные свойству через конструктор или метод. Нельзя обратиться к свойству напрямую:

    john.name // выдаст ошибку

Доступ к приватным свойствам осуществляется через методы.

Всё желательно помещать в `private`, особенно свойства. Дажее во время разработки если понадобиться к чему либо обратиться из вне меняем модификатор на `protected` или `public`.

## Правила создания собственных классов
* Члены используемые только в классе, должны быть закрыты `private`.
* Член должен быть закрыт если его изменение приведет к изменениям во внешней среде.
* Методы использующие закрытые члены, должны быть открыты `public`.
* Если нужно чтобы к члену обращались из классов наследников, ставьте `protected`.