# Модификаторы параметров
У каждого параметра функции (метода) может быть свой модификатор.

* остутствие модификатора
* ref (наиболее частоиспользуемый модификатор)
* out
* params

Изменяем значения переменных, несмотря на то что они находятся в другом контексте.

## Отсутствие модификатора
Параметр передается по значению, функция (метод) получает копию исходных данных.

## ref
Передача по ссылке, меньше затрат памяти, более целесообразно для объектов, массивов и прочих ресурсозатратных сущностей.

    static void Main()
    {
        // Присваиваем переменной значение 7
        byte num = 7;

        // Вызываем функцию с параметром по ссылке
        maxEl(ref num);

        // При выводе переменой её значение уже 9
        Console.WriteLine(num); // 9

        Console.ReadKey();
    }

    // Изменяем значение переменной переданной по ссылке
    public static void maxEl(ref byte r)
    {
        r = 9;
    }

Это значение первоначально присваивается вызывающим кодом и при желании может повторно присваиваться в вызываемом методе (функции), поскольку данные передаются по ссылке. 

Если параметрам с модификатором `ref` в вызываемом методе значения не присвоены, **компилятор не будет генерировать сообщение об ошибке**.

## out
Модификатор `out` похож на `ref`, но служит **только** для передачи значения за пределы функции (метода).

Переменной используемой в качестве параметра `out`, не нужно присваивать какое-то значение. Более того в функции (методе) параметр с модификатором `out` считается не инициализированным.



Чтобы передать переменную из одной функции в другую нужно воспользоваться оператором `out`.

Можификатор `out` позволяет методу возвращать несколько значений и одно значение через `return`:

Модификатор `out` говорит о том, что переменную нужно искать внутри той функции где происходит вызов функции.

Выходные параметры должны присваиваться вызываемой функцией (методом), передаваются по ссыле. Если параметрам с модификатором `out` в вызываемом методе значения не присвоены, то **компилятор сообщит об ошибке**.

## params
`params` - позволяет передавать переменное количество аргументов.

* В каждом методе может присутствовать только один моификатор `params`
* Указывается последним, в списке параметров.
* Применяется очень редко.
* В основном используется в методах базовых классов ядра C#