# Переменные
Переменная - это ячейка в памяти компьютера, куда можно поместить информацию, а затем манипулировать с ней.

Прописываем `типДанных имяПеременной значениеПеременной`

Пример создания переменной:

    int name; // объявление
    name = 3; // инициализация
    
    int name = 3; // объявление и инициализация одновременно

    int a, b, c; // быстрое объявление переменных
    int a = 3, b = 5; // быстрое создание переменных одного типа

Пример использования переменной:

    Console.WriteLine("Var: " + number); // вывод переменной в консоль

Пример перезаписи значения переменной:

    int number;
    
    number = 5;
    Console.WriteLine("Var: " + number);

    number = 10;
    Console.WriteLine("Var: " + number);

    Console.ReadLine();
    
## Константы
У констант нельзя менять значения.

    cons int digit = 9;

## Имена переменных, функций и классов
* Имена переменных, функций и классов состоят из букв, чисел, символа подчеркивания, нельзя начинать имя с цифры.
* Все имена переменных, функций и классов нужно записывать в `верблюжьемРегистре`
* Имена переменных, должны начинаться с маленькой буквы.
* Имена приватных переменных, должны начинаться с подчеркивания.
* Именая статических переменных, должны писаться большими буквами и в `ЗМЕИНОЙ_НОТАЦИИ`.
* Имена функций, должны начинаться с большой буквы.
* Имена классов, должны начинаться с большой буквы.

## Область видимости переменных
Фрагмент кода в пределах которой переменная будет доступна.

Переменная находится в области видимости внутри класса, функции, цикла.

Внутри цикла нельзя объявить переменную с тем же именем если цикл находится внутри функции в которой уже объявлена переменная с таким же именем.

Внутри метода можно объявить переменную с таким же именем как и имя свойства класса (C# будет их различать).

## Константы
Константы неизменяемы во время выполнения программы. Присваивать занчения константам нужно сразу же при объявлении. Всегда статические.

    const int j = 100;

## Неявно типизированные переменные
Не рекомендуется использовать. Неявно типизированную переменную можно создать с  помощью `var`:

    var x = 5;
    var y = "hello";

Инициализировать нужно сразу же во время объявления. Нельзя присваивать `null` сразу же, но можно после инициализации переменной.

Можно применить только к локальным переменным. Нельзя использовать в `return`, аргументах/параметрах функции.